(rozwiazany)1. problem job_id w pakietach
	co to job_id?   - wartość przypisana "rozmowie" miedzy klientami lub klientem a serwerem
	po co to?       - sluży do rozpoznawania który z przychodzących pakietów należy do konkretnej "rozmowy"
	problemy:
		1. skąd to brać?
			rozwiązanie 1: generować od tak sobie przez job_id++ czy coś podobnego - raczej do dupy
			rozwiązanie 2: stworzyć klase Job która będzie przechowywała wszystkie dane odnośnie konkretnej "rozmowy". wtedy klienci i serwer
						będą trzymać u siebie np List<Job> i nr pozycji na liście będzie naszym job_id (troche złe bo można usuwać ze środka listy - 
						może lepiej trzymać job_id jako składnik klasy, znowu pojawiają sie problemy odzyskiwania numerów (chyba żeby nie odzyskiwać))
		2. (patrz problem 1, rozwiązanie 2) kto podejmie sie napisania klasy Job która ma reprezentować wszystkie możliwe "rozmowy"? (już widze ten
			las rąk... chociaż w sumie zbyt trudne to to nie będzie ale wymaga chyba dużej integracji z klientem-oknem itp.)

2. przesylanie duuuuuużych plików (tj. powyżej 100 bajtów)
	problemy:
		1. czy wprowadzamy jakieś pole od podziału pliku na części? (póki co w zasadzie wykorzystywany byłby jedynie job_id i kolejność dotarcia pakietów
			co jak wiadomo jest bardzo złe...)
			rozwiązanie 1: wprowadzić dodatkowe pole w formularzyku z danymi przesyłanego pliku (podlega blokowi z content, bt8)
		2. jak duży fragment przesyłać na raz?
			rozwiązanie 1: no właśnie... ciężko tu o kompromis między szybkością a rozmiarem pakietu... ja proponuje na początek 1KB na pakiet
						(pamiętajcie o tym że jeszcze audio i wideo musza sie zmieścić)
			rozwiązanie 2: ewentualnie możnaby zrobić osobne połączenia na pliki. póki co to wszystko idzie tak jakby w 1 kablu między klientem a
						serwerem, po zmianie ciągnęłoby sie dodatkowe kable na potrzeby każdego pliku osobno - wzrasta przepustowość poszczególnych
						kabli ale zamuł całego kompa klienta i tak pozostaje ten sam (jak nie większy bo jednak więcej połączzeń na raz będzie utrzymywał)

(rozwiazany)3. niech no mi ktoś powie jak to zrobić żeby github składował tylko źródła a nie śmieci z visuala (bo mi sie niezbyt chce myśleć o tym tymbardziej, że
	mam wszystkie sprawy sieciowe projektu na głowie)
	
4. jak robimy zglaszanie bledow pochodzacych z polaczenia internetowego?
	rozwiazanie 1: wyjatki?
	rozwiazanie 2: delegat ktory bedzie odbieral wszystkie bledy zglaszane przez ClientSideConnection
	
5. poki co serwer czeka na baze danych i ewentualnie klienta (klienta do testow moge sam zrobic w razie czego jakiegos konsolowego czy cuś)
	
n+1. dopisujcie swoje pomysły na problemy (tylko bez "zimno mi" albo "głodna/y jestem" ;D)